no sé ni lo que dice creo que me ha
hecho un vídeo es la novia de juanca tú
eh ojo que es la novia de juanca que la
novia de Juan Camacho un vídeo entonces
me gustaría verlo por si acaso
humorístico si lo veo muy aburrido pues
lo quitamos por la mitad y ya nos vamos
me gustaría jugar al poppy hoy he estado
a punto de empezar a jugar al poppy pero
tengo que grabar un vídeo ahora para el
canal principal antes de irme a la cama
y como el canal principal lo está
petando ahora porque estamos haciendo un
trabajo increíble esto hay que decirlo
pues no lo vamos a no me voy a poner a
jugar popi cuando tengo trabajo
vale familia escúchame
en 4 horas 91 mil visitas tío el
putísimo vídeo del Canal principal le
está gustando a la gente
le está gustando a la gente
bueno a ver una cosa
Javier o Javi
totalmente totalmente hasta aquí llegó
tu turno Javier o Javier oliveira Ahora
hablo yo
me encanta Porque además te da las
opciones no Javier o Javier oliveira
quien [__] quieres que sea seguramente
esto se deba
bueno Esto Seguramente se deba a un
directo que hice ayer en telesalseo no
voy a poner ningún clip porque es un
directo que para entender todo el
contexto deberíais verlo entero de hecho
pero básicamente tuve criticando
Bueno estoy criticando algo con completo
sentido y era como juanca estaba
engañando a su audiencia ya a la
desesperada como pollo sin cabeza
aprovechando el último
aliento que le queda en YouTube porque
yo creo que sinceramente a juanca le
queda ya el último aliento porque no se
lo deseo por supuesto le deseo el bien
no y que le vaya bien pero es que no
coge el camino vale Yo creo juanca que
te podrías dedicar al humor vale Y
entonces pues me imagino que como es
puesto todo esto por la novia se habrá
enfadado y me va a decir algo aquí no
vamos a ver
vamos a verlo no
y a lo mejor me pega un tirón de orejas
merecido
a todos Saludos a todos a los nuevos y
gracias por suscribirte por darle like y
Bueno pues hoy día estoy aquí en un
lugar muy bonito Ya estoy a punto ya de
entrar a trabajar hoy día me encuentro
mejor de mi pie gracias a Dios tuve una
noche tranquila y bueno pues espero
trabajar y hacer mis actividades como
normalmente no esperemos que esto mejore
bueno Por otra parte pues hoy por la
mañana no dijiste nada de malo de juanca
es lo del audio que es mentira que
quiere que haga no sé cómo se llama la
mujer pero sí que sí es mentira qué hago
o sea se va a meter conmigo y no le va a
decir nada a Federico
nuestro padre Federico
que dijo que juanca apareció un pobre
habéis visto habéis visto el programa
Hola de nuevo Javi Perdón estoy
desfasado con el streaming y me disculpo
por el mensaje de hace rato me calenté y
sonó muy feo mi mensaje pero solo me
refería a que antes que justificaciones
necesitamos como comunidad disculpas en
vez de justificaciones
me encanta porque igual eh vi un tú y
tuyo ayer que ponías como que yo Bueno
yo iba a abrir directo sobre el tema
Johnny Depp y pusiste Johnny de zzz como
que te aburría mucho el tema no Y como
que era una [__] de tema
que lo dicho familia o sea no le dije
nada malo o sea de verdad qué hago O sea
está engañando a la gente me levanto no
hablar con la familia y Bueno pues de
por sí me salta un vídeo no que yo ni
siquiera por aquí es que de verdad me
salta porque yo ni siquiera veo este
tipo de contenido pues
Cómo te va a saltar un vídeo está el
vídeo jugando a la comba
Cómo te va a saltar un vídeo por la cara
el vídeo te salta porque ves mi canal
salto un vídeo no y al parecer hablando
de mi familia no si pues yo empiezo a
escuchar y digo Wow qué o qué
barbaridades Dios mío es que de verdad
esto qué es esto que es o me callo o
hablo son dos opciones no Y bueno pues
este vídeo es de cierto youtuber es
cierto yo tuve que hay por ahí por las
redes y
desierto yo tuve el que hay por ahí por
las redes pero si me has puesto en el
título y además has dado dos opciones
por si quieren llamarme Javi o Javier
ojo
a ver lo de meter a familia y cosas así
no es propio de juanca Eh bueno este
vídeo no lo ha hecho banca lo ha hecho
su mujer de cierto youtuber
Y bueno pues todo esto viene a raíz del
famoso del tan este polémico audio de 11
minutos este que bueno pues donde
relataba no las
agresiones no que pasaba Rocío flores
por parte de su madre bueno en fin ya
todos sabrá
está dándole veracidad a la novia o sea
la novia va a seguir diciendo que el
audio lo tiene huanca con todo su pomelo
teniendo presente aquí atrás al árbol de
la marea azul ella contó su pomelo va a
decir un Random si es que totalmente
cierto YouTube en un Random nadie lo
conoce no
fíjate tú si ni siquiera han visto el
documental que si hubieran visto el
documental y supieran de lo que están
sacando vídeos el audio el audio
censurado de 11 minutos que no es un
audio es un trozo de documental no el
trozo de documental de 11 minutos que
censuró telecinco no te contaba una
supuestas agresiones de Rocío Carrasco
Rocío flores todo lo contrario te
contaba detalles de
lo que le hizo Rocío flores a su madre
los 11 minutos censurados
no son de lo que Rocío flores le hizo la
madre ni de la versión de Rocío flores
los 11 minutos que quitaron son más
detalle de lo que Rocío flores le hizo a
su madre
Fíjate si estáis perdidos
Richard Muchas gracias por esa
de qué de qué hablo a qué me refiero no
Y bueno pues todo esto viene a raíz
porque de verdad que cuando se ha
emitido esos ese audio y el contenido
que tiene de verdad genera muchísima
polémica tanto así es que varios canales
lo han sacado hasta el mismo propio
Federico Jiménez ha dedicado su programa
completo a hablar de este tema o sea
porque cómo
completo Si literal le dedicó tres
minutos o cuatro minutos de tres o
cuatro horas que hace al día Federico o
sea Federico hace empieza a las 7
Federico a las 7 luego está Muchas
gracias Andreu luego está Federico a las
8 y luego está la crónica Rosa
que Federico le dedicó O sea que a
partir de que se publicó el audio que el
audio ya se publicó el año pasado en la
docuseria porque es un trozo de la serie
se ha generado tanta polémica que todos
los canales Incluso el propio Federico
le ha dedicado todo su programa
según él ni lo había escuchado y era la
primera vez O sea fíjese tener tanta
repercusión que bueno pues está en Boca
de todos Ahora mismo y bueno Pues
resulta que este personaje al parecer al
parecer esto no le ha agradado mucho Y
bueno pues está un poquito picado no
picado en el sentido yo le llamo así
cuando una persona
siente como una envidia una pequeñas y
cosas como que hoy como que decir
Bienvenido a la tan Saúl un beso enorme
Rey recordaros a todos si queréis
haceros miembros que ejército va a poner
ahora mismo el enlace por el chat vale
Mira yo cuando utilizan el argumento de
la envidia y siempre el argumento de la
envidia lo utilizan gente
que me ha pillado que realmente me ha
pillado y realmente no puedo negar lo
tengo mucha envidia de huanca
pues de qué pues de muchas cosas tío de
las visitas
de la Silla
de la calidad
de la bonita mención que le han hecho en
el programa de Federico con la comparada
con la que me han hecho a mí simplemente
mención que me ha hecho a mí
me ha pillado
y este Por qué por qué lo hace yo no
algo así no pues este personaje ayer
dedicó un vídeo entero o sea hablar en
contra de mi familia
o sea
ahora no se puede criticar a juanca
si huanca la lía
Porque ella dice que eso es hablar de su
familia
o sea estoy todo el día subiendo vídeos
de todas las familias
vosotros sabéis que yo dije
anteriormente que a mí no me gustaba
para nada las injusticias para nada los
comportamientos estos no le gusta la
injusticia pero no le va a reñir a su
novio porque está publicando un audio
falso
que ya se publicó en el documental y lo
está dando por verídico como si fuera
que le han filtrado el audio que
telecinco censuró en el que se desvelaba
la versión de Rocío flores y además él
dando por veras la versión de Rocío
flores de verdad que son de este tipo
hay que hay que sacarlos a la luz y hay
que decir las cosas claras las cosas que
no están bien y
cuando hablan de mi familia y tienen
esos ese tipo de de de comentarios a la
forma de cómo lo llevan Pues a mí no me
pareció justo porque ha sido una manera
tan despectiva
que yo no me voy a callar yo voy a
hablar y voy a opinar en este vídeo
desde el respeto como bien lo llevo
haciendo siempre pero sí diciendo las
cosas cara a cara como hay que decirlas
cara a cara las personas que intentan
humillarte intentan bajonearte no no hay
que entenderlas miedo hay que Decirles
las cosas a la cara decir qué pasa aquí
que te crees tú Qué te crees tú
esto se arregla con un debate a la
antigua usanza gracioso
un debate con el Juan Carlos
por la mujer que
sí que es verdad de vez en cuando hay
que decirme Qué pasa tío Qué te crees tú
lo veo lo veo lo veo muy bien lo veo
lógico que por el hecho que tú estás
siete años ahí sentado sin moverte ni
salir a las calles hacer entrevistas ni
reportajes vas a venir a menospreciar
aquí a canales pequeños a personas que
están ganándose humildemente su pan de
cada día pues canales pequeños a
personas que están ganándose
humildemente su pan de cada día
hombre a ver humildemente humildemente
corazón
humildemente humildemente a ver ayer
puso un titular pues ya huanca se la
suda juanca estaría pegando el último
aliento en YouTube vale juanca está
pegando ya el último aliento del palo
mira me la suda todo y ya sin límite y
sin dándole igual todo vale
ayer subió un vídeo
y le puso con todos sus huevos el
siguiente titular
saco las pruebas
Rocío flores podría haber sido condenada
injustamente por la justicia
pues no no no no no lo voy a tolerar ni
yo ni mucha gente creo que que me está
escuchando ahora y que sabe muy bien a
qué me refiero Pues bueno vamos a
escuchar un trocito
un audio de verdad que es una una
vergüenza pero bueno lo voy a lo voy a
lo voy a vamos a escuchar un audio Ojalá
ojalá y sea un audio filtrado censurado
por el [__] canal de javierirá
Jefferson 15 meses amigo Gracias por
renovar
Ojalá vaya a poner un audio filtrado
también voy a poner para exponer no
exponer a este personaje
míralo os da confianza pues mis
compañeros se han creído por boca este
señor que este señor tiene un audio los
11 minutos que no ha conseguido Rocío
flores que se los de la fábrica de la
tele que los tiene él
y además creo que se la han pasado en un
pendrive que los tiene él
me parto la [__] con mis directos tío
No entiendo por qué la gente me ve de
verdad no puedo decir otra cosa hombre
después
decimos pero que mis compañeros hayan
creído que este señor tiene los 11
minutos censura por telecinco
es para tirarme al suelo ya se la
croquetita eh
yo vamos porque les tengo aprecio pero
que si no les estarías haciendo un video
y todos los míos eh No solamente es que
no reconozcáis el audio vale os compro
que hace un año No tenía ni idea del
documental y que subirse al carro
después os lo compro pero hombre
no te da algo de alerta que sea Juan que
al que te lo está diciendo
superior realmente no voy a mentir y
Bueno pues eso lo he dicho Aquí también
hoy es que la verdad me siento Superior
qué forma de tergiversar a su favor y
aprovecharse un beso Tina bueno cada uno
tiene su derecho a dar su opinión Hola
Javi soy de Chile de curicó a 210 de la
capita un beso enorme a todo el mundo
que me esté viendo desde chile a los que
quiero muchísimos a toda la gente que me
ve de todo el mundo pero por ese super
chat un beso enorme a Chile a ver ella
tiene su derecho a dar su opinión igual
que yo la doy ella tiene ella tiene su
derecho a hacerme un vídeo vale familia
O sea ella tiene todo su derecho a
hacerme un vídeo hasta lo que pasa que
no he visto nada malo en el audio que ha
puesto o sea literalmente literalmente
tengo toda la razón entonces lo que he
dicho en el audio Es que no entiendo
Cuál es la queja del audio A ver vamos a
escucharla han escuchado de verdad que
ha sido lamentable es tener que escuchar
estas cosas de verdad en pleno
Yo entiendo yo entiendo que este
personaje se tienen que ganar el pan de
cada día haciendo sus contenidos Pues la
verdad que no le quito valor no a su
trabajo que su trabajo gana su dinero
como buen humanamente puede hacerlo el
hombre
El hombre bueno a ver el hombre por
llamarme de alguna manera o sea porque
un tío mira hoy en su Bio hoy me he
puesto
a jugar con mi hijo a las pistolas del
agua y he acabado jugando con todos los
niños del parque porque claro para que
mi hijo vaya a saber acercándose ahí pim
Pam y para que porque más chiquitito No
y los otros eran como de todas las
edades no y se ha rayado cuando la han
tirado agua a los niños a esa rayado
que a ti también te puedes mojar vale Y
me exigía a mí me exigía a mí que yo le
rindiera a los niños cuando le mojaban a
él ya como no si nosotros lo estamos
mojando también no y he subido lleno de
lleno de barro y era como este es tu
hombre Este es tu ídolo lamentable
lamentable verdaderamente lamentable
personaje si te lo Admito con lo de
hombre me has hecho un favor
se hace sus vídeos tienen buenas
ediciones Por qué no hay que sacar
buenas y por qué no las hago yo
más sacado algo bueno pero precisamente
lo que no hago yo pero bueno Ahí estás
exitosa y aire y bueno Paula no no O sea
ya a Paulo nos ha referido no eso sería
como venirnos muy arriba no lo único
bueno que me ha dicho y no es mío
lo único bueno que me ha dicho es lo que
no hago yo es que lamentable mi vida eh
o sea no merezco ni esos eurillos que me
gano
lamentable
cosas positivas no pero es que
de verdad cuando hace este tipo de
comentarios despectivos hacia compañeros
de la plataforma
estafadores emocionales
hombre no sé
A ver no está jugando con las emociones
en este momento tampoco Alejandro
Bienvenido a la familia Rey Quédate para
siempre vale No te vayas luego
O sea ya no me voy al hecho que de
críticas que haga porque uno puede ser
crítico o no con personaje o a llevar el
tema del salseo todo ello pero ya cuando
traspase ese límite y ya empieza a
llevarlo a de una manera denigrar a la
otra persona y hacer despectivo pues ahí
no
a ver Siendo sincero juanca no da mucha
confianza
corazón con todo el cariño del mundo
entre youtuber nos entendemos y juanca
hombre a ver mucha mucha confianza Juan
Carlos no es que me dé vale a ver yo no
lo dejaría solo en mi salón
Ay ponte los 95 que nos dormimos O sea
juanca a mí mucha confianza mucha
confianza no es que me inspiré para que
me venga diciendo Oye pues mira
que
tengo el audio que telecinco me ha
mandado
que lo tengo yo
y voy a consultarlo legalmente a ver si
si huanca tiene el audio está tú que lo
consulta legalmente para publicarlo no
Ay no estás muy equivocado yo dije bien
claro que el día en que hablen contra mi
familia también
se meten conmigo o sea que es así que yo
no voy a permitir
perfecto
yo no quiero discutir contigo una
persona que esté diciendo a tanta gente
que que habrá visto ese vídeo
diciendo pues no le ven la cara Cómo se
puede enfriar de esa persona no le ven
la cara que tiene la cara
este personaje Señora tiene experiencia
y prestigio en su ámbito otros están de
rebote aquí porque con la crítica
política y social No valían ni para
hacer sombra
ya dando los últimos alientos en el tema
Antonio Flores porque aunque explotase
otra vez el tema de Antonia el canal de
huanca yo creo que no explotaría otra
vez que no le daría otra vez lo que le
dio en diciembre a ver a mí Simplemente
no me da confianza de juanca
no es porque tenga algo en la cara es
porque
Tú lo ves el hombre y la pinta bueno Me
da confianza que te diga
no sé me da la impresión de una persona
que
[Música]
qué te digo que no quiero decir nada tío
o sea huanca
bueno
bueno bueno bueno Espérate que mientras
que estamos aquí me han mandado un clic
diciendo el tartaje Gracias Darío que
patino mucho últimamente
Y
qué va el pelo a ver vamos por partes
porque aquí hay que hay que contestarle
a tres personas hay que contestarle a
Juan hay que contestarle a Turbo y hay
que contestarle a Javi no Entonces vamos
por partes no primero Juan
Es verdad que yo en ese extracto en el
primer extracto porque en el segundo es
donde le contesto que le contesto alca
que ha hecho nadie ha hablado de ese
extracto Pero bueno eso es bastante
agarrado de la realidad Porque alca como
el Red gente que probablemente hoy en
día son de los de los Tops no por
ejemplo El Rubius también probablemente
sabe un vergazo de cosas alexby también
se habrán [__] de cosas
vale pero hasta ahí lo toman como si
fuera algo dicho
respondiendo una cosa tío o sea tengo
tengo todo el [__] día Todo internet
respondiéndome a cosas y dedicándome
cosas y todo me estoy hartando
todo el [__] día todo el [__] mundo voy
a responder a Javi que dejarme en paz
todo el [__] día tengo todo internet
liado
todo el día si os dais cuenta el Random
tiene internet todo el [__] día liado a
todos liados y a los que no le he hecho
cuenta eh
o sea si miráis o sea a los que no le
echo cuenta son más que a los que vemos
cuando era literal cuando en realidad es
una exageración Pero bueno
no sé si es que me quieran colgar por
por el de los primeros errores que he
cometido porque probablemente es de los
primeros errores que que he cometido y
pues recordar que Somos humanos güey
todos nos equivocamos güey Juan se ha
equivocado Turbo se ha equivocado Javi
se ha equivocado Porque por ejemplo yo
me puedo poner igual y decirle Juan
bájate un poquito bájale dos rayitas a
tu [__] salsa porque hace cuatro o
cinco años te ponías a tirarle [__] al
Silver porque antes estaba bien visto
tirarle [__] al Silver y ahora que el
Silver que es el top 3 de los youtubers
ahí Silver Perdón por lo que te dije
antes es que estaba más joven Hey vamos
a hacer una colaboración streaming
juntos y la chingada Bueno entonces como
eso es exactamente como si me sacas a mí
o sea acaba de hacer lo mismo como si
ahora mismo me coges y me dices Javi
bájale un poquito al salseo que tú Hace
cuatro años le tirabas [__] al dala y
ahora has estado colaborando con él
que ay perdón la [__] no entonces como
que mi hijo vamos a bajarle un chingo a
nuestra salsa vamos a llevar la fiesta
en paz Ya saben que a mí me encanta
llevar la fiesta en paz por qué porque
no los conozco que con no conocerlos me
refiero a que no hemos interactuado en
persona que sí a ver vamos a calmar les
hubiera tirado caca y yo también me
hubiera burlado es lo que hacemos aquí
en internet ser unos hijos de [__] Bueno
ahora contestándole a Turbo Yo entiendo
que Turbo haya querido agarrar ese
extracto para contestar porque la trae
clavada desde lo de Turbo plagio y con y
cuando la [__] con lo del Silver y estoy
Completamente de acuerdo que se la haya
sacado porque yo soy pro de sacarte la
espinita Pues si la traes atorada si si
necesito entender al tartaja pero me voy
a mojar un poco a mí me parece que
parece bastante sano sacar la espina
dorada de hace una o dos ocasiones y
contestándole a Javi con lo dejáis que
no me acuerdo que [__] extracto es
pero es es un extracto en el que
menciona algo así como de que
espero no ofender al tartaja pero me voy
a mojar un poco a mí me parece que que
se vino bastante arriba con lo de con lo
de dejar su trabajo y dedicarse
solamente a esto a ver primero no tengo
por qué ofenderme es su Perdón es su
opinión y segundo yo Considero que
últimamente el Javi ha estado como que
patinando bastante en cuestión de tema
de latam como que habla de cosas de
latinoamérica como si supiera cómo está
la situación aquí cuando en realidad
pues él es de España que tendrá fans de
latinoamérica y que tendrá Buenas tardes
que se cuece hoy
contacto con gente que sea de
latinoamérica pero no vives aquí no
sabes cómo está la situación y
últimamente en dos tres ocasiones si ha
soltado información así como de que no
es que en la tabla cosa es así y es como
de a ver espérate no es tan así mijo o
sea Hay ciertos Hay ciertos grises en
esta en esta situación
no me ofende que piense que me vine
arriba es una decisión que me tomó
bastante tiempo tomar de hecho yo me
quería salir de trabajar desde
septiembre del año pasado y apenas me
salí en febrero de este año o sea hace
un par de tres meses a lo mucho y yo
quería salirme hace 6 7 meses sabes
entonces como que gracias bienvenido
amigo de lata fue algo que me pensé
bastante segundo la profesión de
enfermería que está bastante mal pagada
imagínate cómo me pagaban que ahora
mismo ganó el triple y me estoy
encaminando a ganar cuatro veces más
también menciona algo así como de que
solamente genera un millón de visitas y
solo tiene 100 espectadores en Twitch
cosa que es mentira ahorita somos casi
300 te manejo una media de 250 a 300
personas
200 300 para que sea más exacto creo que
ahorita tengo una media como de 230 si
me voy análisis del Canal 230 así te
manejo el doble de lo que de lo que
menciona y lo que sí me ofendió fue que
hizo como cierta comparada
no lo he hecho metiéndome con su cifra
ni mucho menos eh O sea qué [__] ya la
quisieras mucho
lo he hecho como persona responsable con
los pies en el suelo que tengo casi 40
años
y que hombre soy muy cuidadoso en ese
sentido con el tema de los trabajos los
pies en el suelo no fliparse porque los
he visto Así en YouTube pim Pam pum Pam
pero verás nada malo o sea es lo que hay
Pasión con los canales penosos Y fue así
como de Wow dood ahí sí eso sí me ofende
güey O sea no [__] no me quieras
comparar con esos cabrones cuando mi
madre sí conocía los beneficios del
ácido fólico antes y durante el embarazo
o sea es una es una comparación muy
bestia que Simón que la [__] con lo del
alca que me deje llevar con por los tres
chismes que soltó y nunca puse en duda
que no que no soltó ninguna ninguna
prueba que de hecho Solo estoy hablando
con vivir así es morir de amor Un beso
Alejandro el informante que
efectivamente la [__] porque no puse en
duda en ningún momento lo que lo que
dijo el alca cosa que tuve que hacer
pero soy humano me equivoco pero es que
no poner en duda es que no no es poner
en duda directamente es que alca no dijo
nada simplemente dijo
os enteraste del chisme perfecto y ese
chisme no existió O sea no es ni poner
en duda poner en duda es que te vengan
contando una experiencia personal y tú
la pongas en duda o la pongas entre esa
vez pero
y hoy también me avisaron de que hoy el
Javi está hablando de ti que no sé qué
me metía el directo así como que rápido
Creo que todavía está en directo No
sabría decirles pero lo que alcancé a
ver fue un chico que puso algo así como
de que sí están directo todavía el
tartaja en su en su video puso al capón
le da un saska Dallas o zasca Dallas y
es como de que sus putamente mentira
Güey sabes o sea yo en ningún mi video
en ningún momento en el título dice
zasca a Dallas menciono en el extracto
usas cada lacito pero en el tipo tú lo
no pone vale Pero a ver a lo que
hacíamos referencia a lo mismo no estoy
Esto del Dallas es un tema que yo creo
que jamás va a pasar de aquí desde el
canal güey O sea para la mitad de la
humanidad soy hater de Dallas y para el
otro para la otra mitad soy pancito
bueno es como que es es tema tabú aquí
en mi canal bueno da las review o sea
Dependiendo el día que sea o me lo
comparo yo lo compara con los canales
penosos O fue que dije que yo lo conocía
a él Porque hizo un vídeo defendiéndome
de los canales penosos mencioné el vídeo
ese que él me hizo donde él me decía ay
[__] el Javi se ha visto un vídeo mío
Ojalá Javi vea un vídeo mío pero
compararlo con los canales penosos Pero
en qué sentido es que tendría que
volverlo a escuchar
Pero compararlo en qué sentido
me dicen hater o me dicen pambicito
bueno es algo que nunca pero que la
comparación
no sé en qué sentido compararía yo algo
así Dentro de la conversación tendría
que volverla a escuchar
compararlo con el hacerse que
mencionamos el tema de que a él lo
conocéis
pero compararlo
lo incluirse en los canales penosos anda
Vete al [__] El que estoy diciendo eso
ni de coña
ni de coña como lo voy a incluir los
canales penosos nunca nunca vamos a
poder este como que quitarnos eso de ahí
pero bueno
ahí pues Dalas de perdón Javi cometió el
error como que pues está bien y a la vez
mal hacerle caso a tu audiencia porque
muchas veces gran parte de la gente que
está en los directos es gente que
simplemente quiere ver sangre no es la
gente que te sigue como tal y que se iba
entendiendo las cosas por ejemplo Ayer
cuando cuando no se acuerdan del mensaje
que me mandaron de que Oye tartaja el
ded y a mí no me cuadraba porque yo
recordaba haber escuchado algo más el
ayer en la noche me puse a ver el clip Y
decía completa o sea les entra una
información por en ese clip dice que que
no le gusta que den su opinión Pero a la
vez dice que su favorito es el nary es
como de que güey El nar es de los que
más dice su opinión Pero bueno así
funciona el mundo no Entonces es
simplemente para responderles para que
la gente que me dice oye le vas a
responder al Turbo sí y no sí porque me
enteré del del clip que puso No porque
no vi el video completo ya saben que yo
los
no me suena de verdad O sea que en mi
pensamiento no es comparable el tarta
con el con el con los canales con el
foco ese que se acaba de debatir y con
él o sea no lo tengo en ese nivel que lo
tengo en un nivel de un canal de un
chaval que está empezando el rollo ese
como empecé yo en su día con mis cagadas
y con mis novatadas y sin mi experiencia
no que evidentemente a lo mejor lo que
me suena lo mejor que diría
que hablaría lo mejor de experiencia o
algo no sé la verdad es que tendría que
volver a ver la conversación a cuento de
que vino y a lo que me estoy refiriendo
a lo mejor me parece mal eh No lo sé
pero [__] que en mi mente no está
comparando con un canal penoso cosa los
canales penosos me refiero los canales
de mar así que de hecho él describió a
la perfección el tema de los canales
penoso en ese vídeo fue el único vídeo
que he visto de él Así entero en el
canal principal y demás que llamar lo vi
o Stream porque me lo mandaron
yo Supe que era mío y eso pero que no O
sea
que no tendría que volver a ver la
conversación y no lo había buscado ahora
pero vamos no no no no
seguro A lo mejor mencioné ese vídeo que
sea pero no sé no sé
tiene respecto a lo del Dalas a cada
lado bueno Me da lo mismo que le hayas
puesto en el título que le hayas dicho
en el vídeo La verdad O sea al final
contento de la conversación de hoy era
esa no pero bueno sigamos a ver a ver
quién más me responde Ay a ver quién más
me responde antes de que acabemos
directo
que tiene la cara que tú no tengas Él
tiene dos ojos una nariz que tiene la
cara que yo no tenga el juanca
que qué tiene en la cara que yo no tenga
el juanca
Pues evidentemente él es mucho más
atractivo que yo y más sexy
Muchas gracias Abraham
pero aquí son los admiten Super chat
amarillo hoy que el tartaja suba a
debate
y para qué y qué voy a debatir con él
Muchísimas gracias aparte tienes un
súper chat azul o sea amarillos
parece una boca como tú
qué tiene Bueno yo sí sé que tiene él
que tú tengas que no tienes Tú sabes y
que es humildad humildad me siento un
ser Superior
[Música]
es un muchacho que no engaña a su
audiencia es un muchacho que no les pide
que no le pide pasta para una silla el
mismo me que ha cobrado 3000 pavos
La verdad que sí sinceramente
la verdad es que sí
no así dice él pues eso es lo mismo lo
que lo que tú crees O sea tú te crees
superior a otra persona hablando
aquí Sí la voy a corregir no es que yo
me crea superior a una persona
mentalmente
en inteligencia me considero superior a
muchísimas personas no a una
pero es que no quieres que te mienta o
sea literalmente sí me lo creo
Javi a ti te gusta Camilo Sesto saludos
de chile hombre no es mi tipo no me lo
suelo poner mucho en el coche pero Oye
tampoco está mal ahora salió una una de
moda que la canta una chica muy bien
también que es la de vivir así no es que
canta una versión nueva que ha salido
ahora que la tengo comprar en iTunes Y
esa sí la escucho en el coche
Sí pues es muy equivocado es más ni
menos todos somos iguales que tú
que todos somos iguales en muchas cosas
y todos tenemos los mismos derechos
todos tenemos el mismo valor seguramente
buena me refiero No pero en inteligencia
y saber desenvolver sin entender las
cosas no no somos iguales te vale Orange
o solo Yellow bueno tesa naranja está
bien también naranja Está bien muchas
gracias corazón estoy a final de mes
pero te dejo esto y me quito la caña de
mañana cara llorando fuerte
Si te vas a dejar la caña de mañana no
lo hagas tío Pero bueno ya que lo has
hecho gracias Un beso Abraham Muchísimas
gracias
o sea todos no somos iguales Naty peluso
Naty peluso exactamente todos no somos
iguales está clarísimo que juanca es
muchísimo más sexy que yo tengas una
plataforma y haces un contenido de
muchos años no te da el derecho a venir
a criticar a otro compañero
literalmente dice que tú tengas una
plataforma de hace muchos años lo que ha
dicho
menos todos somos iguales que tú tengas
una plataforma y haces un contenido de
muchos años no te da el derecho a venir
a criticar a otro compañero
literalmente
una plataforma de hace muchos años no no
no Aunque me lo hubiera creado la semana
pasada o sea literalmente tengo derecho
de criticar a todo el mundo que me dé la
gana
y a mostrarlo así de una manera tan
despectiva Es que de verdad esas cosas a
mí me indignan me indigno y yo no me voy
a callar a mí me indigna que en un
supermercado me vendan un yogur con una
semana de fecha de caducidad
no he hecho vídeo porque no me ha dado
tiempo pero lo mismo soy tieso como me
enseñaste solo azules
paule Bueno te voy a permitir que tú me
mandes superchat azul pero más que nada
porque eso fue Bueno de hecho creo que
es un poco más de lo que has cobrado
un
debate Ah ya sé cuál es esta parte azul
que por cierto no me ha contestado nadie
a esto eh Pero bueno Gracias por sacar
el clip vamos a recordarlo aquí chavales
mira Escuchar lo que digo en este clic
en este audio que va a poner y decirme
si estáis de acuerdo o no vale
un debate de YouTube
de la marea azul yo
debatiría
con los cuatro a la vez pero yo solo
porque yo creo que si cogemos a los
cuatro o cinco youtubers más conocidos
de la marea azul y a los cuatro o cinco
más conocidos de la marea Rosa los de la
marea Rosa se comen a los de la marea
azul pero si lo hago yo solo contra los
cuatro cada quinta
me tomo una cervecita aquí Así que yo
desde aquí hombre la verdad
ofrezco la opción
de
preparar un debate
me indigna que no te reconozcan como el
más guapo
hombre a ver en esta foto que más se
acaba aquí en esta miniatura aiden
fuiste un poco cabrón
en esta miniatura aiden la verdad que
fuiste un poco [__]
esta miniatura me la descuentas Vale
los cinco sentimos íntegros de esta
miniatura me lo descuentas vale
pero que escúchame
[Música]
tenéis algún problema con este audio que
acaba de escuchar
o sea estoy diciendo que yo me
encantaría que hubiera en mi canal
un debate de youtuber de la marea Azul
contra bueno contra youtuber de la marea
fucsia vale
yo sería el presentador
vale
o un debate yo solo contra todos los
youtubers carrasquistas vale
a ver sinceramente sinceramente
los youtubers de
la de la mareas es que no voy a decir
nombre tío
porque no quiero faltarle a nadie ni de
un lado ni del otro pero hombre no son
gente no son gente cortita los de la
marea Rosa tienen sucre sus ideas
Perdona por ser azul y cara llorando
fuerte vale habrá Pero uno más otro ya
es amarillo
tienen sus ideales que no son iguales a
los míos pero la verdad sinceramente
quitando al de la gorra este con el que
debatimos que se tiene literalmente creo
que tiene
un tapón de coca-cola en la cabeza en
vez de cerebro
quitando a ese los otros son personas
inteligentes que tienen sus ideales que
con los que no comulgo pero vamos ni de
coña
pero no son gente tonta ni que se sepan
manejar mal y tiene sus argumentos y
tiene sus motivos y sus cosas pero ahora
me pones a los de las mareas azul y
quitando
a dos Javi Hoy quíntuple está que se
sale Léelo Ya verás
qué ha dicho que Leo
me sinceramente a mí me coge a
medianoche
o al lado y miquel o Ana cotillas y me
lo pones a debatir con el huanca o con
el guajo
y se lo comen
sinceramente
os lo digo es que no estoy diciendo algo
que no pienso
sinceramente
yo me pondría malo viéndose debate
porque
puedo no puedo no puedo contestar yo
yo haría eso yo como presentador yo les
invito a todos a que organicemos un
debate donde no se permitiría
interrupciones falta de respeto y esas
cosas y yo los invito a todos marea
fucsia marea azul y hacemos un debate en
el cual yo soy el presentador
ahora o sea yo me gustaría luego
rebatirlo yo yo solo contra todos
pero no me lo van a aceptar no sé por
qué pues yo lo aceptaría la verdad por
entretenimiento
pero habéis visto algo malo aquí o sea
es mentira lo que digo en el audio
o sea literalmente cualquiera de la
marea a Rosa cualquiera de los youtubers
de la marea Rosa
pero si es que hasta el picero hasta el
de la gorra se comió al león lee este
sin tener ni [__] idea el lionlie este
se puso ese vídeo También de Antonio
Vito y como el león Lee Pues hay algunos
tema documental no lo han visto
van siguiendo un poco la ola de lo que
van sabes
a una encuesta pero es que no que haga
una encuesta en leña no es que haga una
encuesta es que lo que he dicho aquí es
más Verdad que un santo y yo con todo el
cariño a mis compañeros con los que no
tengo ningún problema pero realmente
pienso o sea verdad
pienso que si ponemos YouTube fucsia con
YouTube garantista o joven
sin embargo pienso que yo solo me los
despacho me los despachos es Con todo el
respeto eh o sea no es con ataque ni
nada por el estilo eh hablando del tema
de la materia
yo pienso eso realmente a lo mejor me
equivoco pero creo que no vamos Estoy
seguro que no
los más conocidos se elegirán con
votaciones contra cuatro de la de
carrasquistas y yo de presentador
simplemente aquí en el canal vale como
si fuera una tertulia cualquier programa
del corazón vale
está proponiendo por redes hacer un
debate no de YouTube escarasquistas
contra youtubers de la marea azul no Y
bueno pues él propone fíjese
mi audio de esta noche dónde está
dónde está
Dónde está el acné
se habrá atrevido a no venir
será capaz
pero como que está descansando para
mañana que es lo que va a ser mañana
se fue a dormir en serio
con toda la cara
Gracias love
y no me ha mandado ni un audio hoy en
todo el día
vale guapa ya verás esto mañana ha
subido
Mañana trabaja de mañana vale vale guapa
Pues mañana por la mañana verás Esto
resubido ni un audio hoy
qué ha pasado cuatro no pero ojo aquí al
dato voy a hacer el debate cuatro contra
cuatro no pero ojo aquí al dato que él
no va a estar ahí compitiendo con los
carrasquistas
en mi canal no tendrá que haber alguien
ahí organizando el tema no
no va a estar ahí de jefe
de jefe no de presentador
ahí
de dirigir tú has o tú no haces así
sabes porque no no puede estar mezclado
con toda la plebe obviamente
literalmente estoy mezclado con toda la
plebe todos los días
pero aparte evidentemente
no pues él tiene que estar ahí sentado y
dirigiendo no
Me levanto
estoy pensando en mi casa nueva poner un
baño en la cama
qué coraje me da despertarme que yo me
despierto por la mañana con todos mis
huevos
que es el único momento del día en el
que voy con todos mis huevos y que me
esté entrando ganas de orina
y me tengo que levantar ya más rápido
qué coraje y quiere que me levante para
moderar
no el jefe
Pues fíjate te vas a quedar te vas a
quedar solito con tu debate de
carrasquistas nadie
yo lo haría
tú de presentador y yo de moderadora
cara llorando de risa cara llorando de
risa cara llorando de risa
un beso eres Moisés
por qué lo de Moisés porque va venga ve
a la gracia
venga Qué significa lo de Moisés venga
Dime la gracia
venga a ver
Déjate tú si quieres pero allá el que
quiera humillarse y arrastrarse a eso
porque yo jamás lo haría Así que te
deseo suerte en tu debate Espero que
ganes
y de verdad con esto no quiero ofender a
nadie pero es que tengo que ser sincero
si os digo que el único de YouTube que
se sabe el documental de Rocío Carrasco
de peapa de la de veces que lo he visto
yo
Y es que lo digo y el que quiera que
venga a medir a la contraria
el único que la ha visto
y ahora que vengan y me digan que no
Bueno pues dice que según él no
y que está poniendo unos audios que es
un buen resumen sobre
es un buen resumen sobre el sobre el
directo mío de ayer pero la verdad no
entiendo Cuál es la queja de los audios
que está poniendo
Pues nada churras ya que a las minutas
porque mañana trabaja tempranito y eso
pues te mando yo el audio
por la décima parte de lo que puedo
hacer lo que diga el asne Pero bueno
para empezar esto todo el rato lo que
veo en el lenguaje esta mujer es un
sentimiento de inferioridad Pero bestial
bestial qué manera de tergiversar lo que
dices qué manera de soltar frases tienen
que dar de nuevo Somos todos iguales sí
ante la ley señora y si es usted
religioso ante los ojos del señor pero
es lo que he dicho antes en el chat
vamos a ver como seres humanos valen lo
mismo el día más trabajen con metales
también van en lo mismo un ladrón de
cobre que un ingeniero espacial pero
luego el resultado final no es el mismo
lo digo por lo que aguantaba antes de lo
de la experiencia y el prestigio todas
estas cosas eh que solo tiene un valor
un saludito churra y al chat un beso y
va a ver La Voz tuya no me causa la
misma sensación que la de aladne Pero
bueno me apaño por hoy vale me sirve
el único youtuber que dice que ha visto
de pea para el documental y que sabe
todo y que es el Dios el que se ha visto
todo el documental que es el documental
andante de la enciclopedia de Rocío
Carrasco es el temen un cara a cara
contigo Se excusan por miedo No hombre a
ver el tema de los carrasquistas Y eso
hombre yo lo haría la verdad Pero no no
me han contestado ninguno a esa
propuesta que hice ayer
nos va a contestar ninguno la verdad me
gustaría hacerse debates a estas alturas
ya un año después de la docuserie Antes
que empiece la segunda temporada Pues la
verdad que estaría bastante interesante
y tendría bastante audiencia y luego
cada uno podría subirlo a sus canales
Pero bueno si no me contestan yo no lo
puedo obligar la propuesta yo la lanzo
vale Yo la lanzó el guante lo he lanzado
ahora ellos pues pero vamos
carrasquistas y los otros eh No me han
contestado ninguno pero yo me imagino
que los de la marea sí lo haría
sisuca Muchísimas gracias por ese super
chat amarillo
Qué tipo de Rafa polinesio es ella
Saludos bro
no sé si es una falta de respeto Pedro
Pero espero que no lo sea si es un Mote
un apodo o algo de eso por favor
discúlpate
o no lo es No lo sé no entiendo al malo
estás diciendo por los argumentos no es
que ya no me fío porque la otra vez que
vimos un vídeo de una muchacha algunos
soltó una gilipollez
no fue una señora no lo que soltó una
gilipollero esa propuesta es para
Twitter a ver para Twitter No sé a lo
mejor no han visto nadie el directo mío
de allí
Pues fíjate que estás equivocado primer
lugar porque no solamente youtubers se
han visto el documental entero sino
muchísima gente
youtuber de lo que de lo que tal nos han
visto el documental entero de Peppa
si se la han visto han sido los
carajistas Eso sí O sea gente como por
ejemplo
el
con uno de los carrasquistas que debatí
ese no tenía ni [__] idea de documental
porque aparte si le ha visto no entendía
porque hay que verlo y ser inteligente
también y pillar las cosas y recordar
Pero por ejemplo la oimmy que estoy
seguro que se la han visto entero y
medianoche también o sea yo me refiero
de los míos
de juanca Juanjo eso no han visto
ninguno el documental pero algo te lo
digo en serio y te lo reafirmo y te lo
reafirmo no lo han visto ninguno han ido
viendo clic y tal y cosas pero vamos la
prueba viviente de lo de que no han
visto el documental lo tenéis con el con
el con esto que ha pasado el vídeo
con esto que ha pasado el vídeo tenéis
la prueba evidente que a ninguno le
asalta la alarma de que ese audio era
del documental o sea yo hubiera
recordado incluso las palabras aunque no
hubiera escuchado el audio Y aparte era
una parte fuerte o sea que no sé si
Bueno pues una parte de los 70 horas que
se te puede pasar no no no
crp Muchísimas gracias por esos siete
mesazos y más gente se lo ha visto el
documental y voy a decir por qué que
sigue sigue muchísima gente ha visto el
documental si el documental tenía 4
millones de espectadores cada noche pero
que tu novio no se la ha visto ni
Ninguno de los otros
que mucha gente Sí pero que ustedes no
yo soy mi arma ocho meses Muchas gracias
por renovar primeramente yo digo una
cosa Hay muchos compañeros de la
plataforma que han sacado estos minutos
No y yo hasta yo mismo
100 haciendo memoria Yo en ningún
momento he visto este audio Nunca he
escuchado este audio
Pero porque tampoco amor propio
hay gente poniéndole luego vamos ahora
vamos a leer los comentarios hay gente
en el Canal de huanca
que esté dando por veras lo del tema del
audio
hay gente en el Canal de juanca pregunto
porque no veo lo no solo de los vídeos
de los demás Y eso hay gente en el Canal
de juanca que esté dando por veraz el
tema de los audios no no
para mí haberlo escuchado hace una
semana que sea puesto en público pues ha
sido para mí la primera vez yo nunca he
visto Ni tú mismo lo has visto
pero si yo saco en el documental mío y
en los vídeos que yo he hecho ya saco
ese audio
como que yo nunca he visto eso pero si
es que lo pongo de hecho en el game over
lo pongo mira
que de hecho ganó ver se está estrenando
ahora mismo mira
perdón
no me ha dado tiempo de silenciarlo este
micro no tiene botón de silencio no
tengo casa a mano a ver
a ver si ha salido ya en la parte que
están metiendo
Paquita mira
Aquí está mira
te salieran unas imágenes que haya
podido ellos Por qué se le recomienda
que no sé cuanto menos me parece todo
esto cuestionable
Me parece cuestionable que se decida
ahora ocultar parte de un testimonio que
está grabado desde hace un año Yo pido
que todo completo no tengo nada que
ocultar no tengo miedo a nada Tuve miedo
hace muchos años de mi vida por otras
muchísimas circunstancias que no son
para nada este episodio y lo repetí el
otro día y lo repito hoy he vivido en
esa casa y ahí me quedo tuve mucho miedo
por otras circunstancias que no tienen
nada que ver con esta y yo sé lo que he
vivido en esa casa tenemos que juntar
esta siguiente conversación con ella
traslada a la razón ser totalmente
consciente de dónde se encuentra el
verdadero problema y no es su padre
tampoco su madre esa persona también fue
testigo de lo que sucedió en 2012 esa
persona ha convivido con ella y con su
hermano David durante años esa persona
siempre según Rocío Flores no se portaba
todo bien que debería pero no va más
allá al menos de momento a pesar de que
se ha convertido en el testimonio más
buscado no quiere cruzar la línea ojo a
esta pullita ojo y dice quién quiero que
os doy cuenta aquí de un detalle
y creo recordar que a mí me llaman del
cuartel de la guardia civil
lo coge Fidel y el Guardia os he puesto
este clip Vale ahora voy a poner otro
más para que os dé cuenta una vez más de
que cuando muestran los documentos
solamente subrayan la parte que quiere
subrayar este papel en concreto No sé
exactamente que fuente que utilizan los
chavales pero no subrayan la parte que
relata Rocío flores en la que cuenta
según ella que lleva sufriendo hechos
similares desde hace tres años y que le
insulta constantemente con frases como
me arrepiento de haberte tenido gorda
que no te doy de cenar porque ya tiene
reserva suficiente que voy a meter a tu
padre preso pero flores decía una parte
quiero dejar Claro que esto el hecho de
que lo ponga en este papel que no sé
tampoco qué es lo que es no sé si son
diligencias la denuncia como tal quiero
dejar Claro que todo lo que pone aquí no
es que sean hechos probados ni mucho
menos yo me imagino que estos son las
declaraciones que hace cada una de las
partes aquí hacen lo mismo subrayan una
parte y no subraya que la menor acusaba
de ejercer más alto psicológico según su
expresión sobre la madre con insultos
bueno se está refiriendo y como manipu y
nos enseña solamente lo que dice Un
móvil con el que se subía
el audio sale O sea a mí no me vais a
decir si yo hago como yo hago mi trabajo
vale o sea ni de coña
todos los vídeos de este tipo que yo
hago en el canal principal a lo mejor no
me tomo igual de en serio vídeos como el
choca le dice a Silver no sé qué esa
[__] vale De hecho esos temas si os
dais cuenta cada vez les estoy dando
menos cabida en el canal principal a no
sé que salga algo más potente no algún
día no pero
yo los curro eso los hago bien hechos sí
que es verdad que ahora con el tema de
Johnny me está ayudando Sydney por la
noche los directos y lugares me está
haciendo un montón de bueno lugares se
la están sacando tremendo con la ayuda
que mientras lanzando
pero no grabo un vídeo sin estudiarme
bien toda la información y repasarlo
todo y gracias broma abuelo Ya sabes que
siempre me veo todo lo que saques Solo
que a veces me gusta hacer troll XD en
fin te recuerdo de la sección de vídeo
reacciones a los tremer mainstream
cuando tengas chance unos del coreano te
gusta un beso vale respondes ahora las
dos horas o sea no se me no se me pasa
por la cabeza hablar algo que no sé por
mucho que me mande lugares que me mande
aire que me mande mi prima
lo tengo que comprobar todo lo que voy a
decir estudiarlo bien y ver dónde está
el fallo donde estoy donde el otro de
eso eso es lo especial que tienen mis
vídeos o sea cómo me vas a venir a mí a
decir que yo tampoco había escuchado ese
audio ese audio ese trozo de documental
Ya lo comenté Yo hace un año el día que
emitieron ese episodio Y por supuesto
que comenté la parte de la versión de
Rocío flores
o sea eso que estáis sacando ahora como
audio nuevo y encima estás teniendo aquí
la poca vergüenza de darlo por verídico
vale que tú tampoco has visto el
documental y no sabes ni quién es Rocío
Jurado ni Antonio David ni sabe quién es
Carmela mariña ni nadie de la tele vale
porque no os interesa en realidad ni os
ha gustado nunca pero ese audio ese
trozo que ahora estoy dando por ese
audio solo comenté yo en su día claro el
día que echaron ese episodio lo comenté
ahí te he puesto un trozo
ahí te he puesto un trozo seguro que
salen más porque yo recorta y como vi el
tal y como escuché el sonido en el vídeo
de juanca dijo
O sea no voy a saber yo un tema que me
estudiábamos y tú mismo lo has escuchado
por qué Porque si no lo sacarías tú
también por qué no has sacado en tu
contra documental en el gay o a ver qué
le hiciste al documental porque no la ha
sacado el audio de los once minutos en
tío y aparte que ella está dando por
válido que el audio tiene 11 minutos
Hola Javi cómo sigues de la voz me perdí
lo de era Coby
cariño Perdón respetamos a todos te
comparo y me aloqué un beso Pedrito
me acabo de poner el audio o sea acabo
de poner esa parte de documental en mi
Game Over que seguramente salga más
veces más escena pero estoy hablando de
memoria
y lo hemos escuchado después de
pero fíjate que ella dice porque están
mintiendo la audiencia no están ya dando
los últimos alientos no el tiempo ya que
les dure
que son 11 minutos si fueran 11 minutos
si cogierais a partir de ahí a partir
del trozo que habéis publicado si
publicase hijos 11 minutos la mitad del
audio sería ya hablando de otro tema
porque 11 minutos No duró esa parte en
ese episodio
si nos vamos al documental al momento en
el que del audio ese que ellos publican
si pones 11 minutos ya se va del tema no
sé si me estoy explicando me estoy
entendiendo
que no tengo preparado ahora mismo aquí
pero si os vais a mi tele y cogéis el
episodio 9 era no no sé si eran 8 o 9
creo que ese audio era del 9 y os vais
al minuto que ellos están publicando si
tú pones 11 minutos
la a partir del minuto seis cinco ya te
sale del tema seguro y es otra cosa
ellos censuraron y aparte los 11 minutos
que censuró telecinco que no lo censura
lo corta lo edita lo corta y a Rocío
flores que eso es una cosa que ellos no
saben como ellos no saben del tema pues
no pueden mentir sin que se les pide
Porque si ellos supieran el tema
si ellos supieran el tema sabrían que el
audio punto número uno el punto el audio
no trataba de lo que Rocío Carrasco le
hacía Rocío flores el audio trataba de
lo que Rocío flores le hacía a Rocío
Carrasco
o sea el audio que no es un audio es un
vídeo es Rocío Carrasco vestido vestida
de Rosa contándotelo vale
ahí lo que te contaba Rocío Carrasco
eran más detalles de la paliza
o sea el audio el audio a lo que ustedes
llamáis audio lo llamo audio porque ya
me he metido pero a lo que ustedes
llamáis audio esos 11 minutos No
perjudica a Rocío Carrasco pero
perjudicaba Rocío flores y ellos viendo
cómo estaba la cosa seguramente por tema
legal para no empeorar la situación
legal y no meterse en más problemas
legales lo cortaron ya grabado y editado
y todo lo cortaron y además en el
documental No sabría decir yo Qué día
fue creo que era el 9 No creo que no sé
si era el mismo episodio ese vale pero
en el propio documental se nota el corte
el trozo que cortaron se nota
Fíjate si no sabéis de lo que estáis
hablando
hablando en el documental se nota la
parte que corta se ve el corte no se ve
cutre en el documental lo que se ve es
que de repente Rocío flores Rocío
Carrasco empieza a hablar y eso lo
podéis ver en mi tele buscarlo tesa si
si puedes buscarlo lo pones en Twitter
me da igual si lo estoy diciendo Yo de
memoria y ustedes me creéis vale porque
yo lo sé y si yo lo estoy diciendo
porque es verdad vale el corte se notó
el corte era el corte lo que hicieron
fue como blurrearla sabéis lo que es
blurrear blurreales ponerla borrosa
desenfocarla vale en el corte lo que
hicieron fue
desenfocarla por completa
y el sonido de repente un Fey out vale
como que bajaba y ella desenfocaba y la
cámara se iba pusieron una escena que
era como que la cámara se iba para un
foco y ahí lo cortaba un Fey Owen negro
y el siguiente tema o sea el tema el
tema es el corte se notaba en el
documental y está en mi tele el
documental publicado con el corte
O sea que a mí no me vais a venir a
darme clases de lo que pasó y lo que
pasó es más
lo cortaron de la edición pero le
ofrecieron a Rocío flores los 11 minutos
ponérselo a ella
Y esto no Esto del blurreo y del corte
no lo he dicho estos días atrás porque
no se me ha venido la cabeza pero sí sí
el punto número uno el corte se notaba
punto número uno el corte se notaba y
está publicado con el corte que se nota
que es eso que os estoy explicando punto
número 2 ese trozo no perjudicaba a
Rocío Carrasco pero adjudicaba a Rocío
flores eso eran más detalles de la madre
se metió se explayó hablando y era de
que vamos yo me imagino que eran
detalles en plan por el suelo por una
patada por no sé qué o cosas así o lo de
la escalera que dijo Alba Carrillo os
acordáis cosas así serían vale
y punto número 3 se lo ofrecieron a
Rocío flores o sea es que no tenéis ni
idea de lo que estáis hablando y no os
voy a faltar respeto pero vamos a decir
vamos a llamaros ignorantes vamos a
dejarlo en ignorante por no decir una
palabra Más despectiva vale Pero vamos a
dejarlo en ignorante porque no sabe ni
de lo que estáis discutiendo No estáis
al nivel para hablar del tema
curados Dónde está Soy gente que os
habéis puesto a [__] una cámara a los
dos meses o tres de echar documental y
habéis visto que hay una marea que apoya
todos los vídeos donde se diga Viva olva
Viva Antonio David vale Y soy gente que
no ha visto en la vida 500 euros juntos
y va a sonar un poco despectivo lo que
voy a decir pero lo que estáis haciendo
es
aprovecharos de la situación y rescata
que se os acabe ya del todo que ya diga
la gente bueno Esto no lo puedo llevar
me entiende
no lo digo por serio aquí un despectivo
con la gente que no ha ganado mucho
dinero en la vida lo digo porque hay
gente que no han ganado mucho dinero en
la vida pero son humildes Y trabajadores
intentan pelear por sabes pero lo que
estáis haciendo pues no es me entiende
por qué Porque es [__] si estás viendo
si estás viendo que de repente puedes
aprovecharte de un tema que está dando
muchas visitas
Hazlo bien y empolla el tema
tú por ejemplo me ves Hablando claro y
Hablando claro era un tío que no tenía
ni [__] idea del corazón tampoco
y ese tampoco ha visto el documental por
eso se lo comió también Hablando claro
pero Hablando claro lo que hace es
empaparse de lo que va a hablar
Hablando claro le pasó igual a Juan que
él tenía un canal que hablaba cosas de
políticas no sé qué cuando vio esta ola
Pues dijo he puesto le ha ido bien yo me
alegro de que le vaya bien y a mael lo
hace bien
el otro día para ti no porque no se ha
visto el documental pero es normalmente
lo que hace es empaparse del tema que va
a hablar si va a hablar de las Campos y
ahora sí está viendo los programas que
está comentando ustedes que ni eso
ustedes que habéis visto el tema que da
visita y que en la moda y que tienes que
ponerte a justificar Antonio había Olga
de todo lo posible para que no se os
vayan los que habéis ganado y fuera
despachado me entiende tú te ves
Hablando claro y tiene una objetividad
tiene un criterio El muchacho y está
haciendo su trabajo bien y demasiado
porque está trabajando a la vez vale
pero le falla que no ha visto el
documental
vale pero los cosas que está comentando
a partir de ahora las ve ustedes que ni
siquiera vi eso ustedes va a ir cogiendo
no tenéis cariño por lo que hacéis
Hablando claro siempre se empapa a
investigar errores podemos cometer todo
claro no es como si de repente
Seguramente yo cometo un error en el
tema Johnny Depp y Amber Por qué Porque
voy como una moto y el tema yo lo he
tratado pero no he tratado no lo he
tratado en primer lugar el tema de
Johnny de Amber no le he tratado el
mismo tiempo y no tan al día sí que es
verdad que el tema de Johnny demberg si
lo he hablado varias veces en el canal
pero no tanto como los temas españoles
de este tipo de casos no y aparte no es
español y sabéis que a mí no se me da
muy bien el inglés entonces pueden haber
cosas que se me vayan interpretaciones y
cosas que se me vayan vale No pasa nada
pero era otra cosa es que tú has venido
aquí porque has visto el filón no sé qué
Y como una sanguijuela
porque juanca es un poco sanguijuela
como unas con todo el cariño que no se
me ocurre otra la descripción pero es
como una zarigüeya así un [__] pues coge
y empápate el tema Ya las cosas bien
haz las cosas bien cúrratelo te vas a
aprovechar todo el mundo tiene derecho
cuando un tema es hace viral arrasca y
aprovecharse
De hecho yo soy lo que choca multi
cuenta 80 vídeos vale Pero hazlo bien
no lo haga ni te interesa el tema ni
sabe lo que estás hablando ni nada
porque ahora te cogen en un debate te
preguntan lo que sea y no lo sabes y te
cogen y te ponen un audio del [__]
documental diciéndote que ese audio es
de la película del Rey León y te lo
comes porque no has visto el documental
no la sacas Ni tú mismo lo has sacado o
sea es de audio hasta el mismo propio
periodista Federico Jiménez dijo que no
lo tenía O sea que no lo había escuchado
que era la primera vez que lo escuchaba
intentas a Costa de una persona humilde
trabajadora que se le ocurra Federico se
puso a decir otro día que nunca había
visto un vídeo mío cuando literalmente
se ha visto 800 vídeos míos que me ha
dicho a mí Isabel que se los pone muchas
veces allí de eso y que Federico estás
harto de ver vídeos míos Lo que pasa que
Federico pues no me ubico en ese momento
o lo dijo así o no se sabe los nombres
pero tú te crees que Federico va a ver a
juanca el audio de juanca el vídeo de
juanca de una hora 40 y no ha visto al
rey
Claro que lo ha visto pero si le
entrevisté yo Antonio
Pero yo si yo fui a Málaga
y fui que estuvo al lado con Antonio
David todo el tiempo como no me va a ver
Federico se va a acordar de dos minutos
de un del documental cuando A lo mejor
ha visto más por encima levantándose a
las 5 Así que se levanta
chipiona hacer entrevistas a los
mohedano Madrid tele mediaset por favor
por favor que se ha ido a Madrid vamos a
ver lo que es lo que ha hecho juanca en
Madrid hombre por favor que se ha ido a
Madrid huanca en autobús pasé
entrevistas en mediaset vamos a ver lo
que ha hecho juanca en Madrid
creo que así no
Bueno pues lo prometido deuda aquí
estamos aquí estamos en mediaset España
aquí estamos en mediaset España y bueno
a decir desde aquí unas cuantas cosas
desde aquí que no estamos conformes
ninguno de nosotros
y Pero como este hombre no va a saber de
documental Cómo que este hombre no se ha
empapado el tema si sal de allí a ver
guardia de seguridad de la puerta de
mediaset
Cómo que este hombre no sabe del tema
Mira
ha ido a gritar desde la valla que no
está de acuerdo
tema
de pues es una persona que la han
destrozado la vida como bien él decía la
han destrozado el matrimonio así lo
decía las lentejas al matrimonio
antonavíe pobrecillo que han hecho un
daño a la familia increíble y tal vez
tal vez no yo sé que no voy a conseguir
muchas cosas no viniendo aquí a medias
de media
ha conseguido mucho A ver vamos a ver
cómo da la vuelta a la valla
tío por lo menos haberte conseguido
en trapa dentro de haber grabado o algo
tío o sea yo yo cuando voy a Madrid si
toca algún día un programa que me eso
llama alguno de los que conozco y yo voy
o sea literalmente la última vez que fui
a Madrid
fui a un gran hermano vi que era lo que
estaban echando ese día y me apeteció y
ya me pegué un toque [__] Búscate la
vida un poco
me ayudó carismán de hecho te acuerdas
carismán
cuando te va que te va a poner aquí hace
un directo en la valla
por aquí salen todo y entra el Diego
arrabal Kiko Hernández Carlota corredera
todo todos los que vi en televisión
entran y salen por aquí ha mandado un
poco por aquí y enfoca y un poco el
cartel
anda eh que salen por ahí eh
mira
la gente esta que no hace a la gente
esta que es tan fácil no No hace la vida
no lo digo en plan irónico de la ironía
y no sé qué más contaros es que no hay
mucho que no no hay mucho más que decir
yo lo que la verdad que va a decir si se
quiere más nada ya se van para el otro
lado graba la otra puerta
[Música]
esta gentuza
esta es la que han destruido una familia
ese ese nombre que veía ahí tan bonito
mediaset España estos son los que han
destruido una familia
[Risas]
Gracias Julio
[Música]
imagínate ahí telecinco en este momento
esto creo que era un sábado creo que
estaban echando viva la vida tan
tranquilo los de viva la vida grabando
sus programita todo allí dentro ganando
suficiente y entraste hombre que no le
importo la [__] la marea azul y le
importa una [__] nada diciendo mira
mira estás en Tusa estás en Tusa de tu
zona familiar
[Música]
hombre la verdad que inspira mucha
confianza
aquí todo el mundo tiene talentos sea
para una y otra cosa
uno no es nadie para estar
humillando hacia otra persona o a otro
youtuber que quede claro que quede claro
que hay que parar este tipo de cosas
porque si no Uno no para esto Esto va a
seguir así y de verdad me apena mucho
por España porque España yo lo considero
de verdad una una tierra que para mí yo
la quiero la amo pero cuando viene este
tipo de personajes
intentan humillar
a otras compañeras es que me da mucho
que pensar de verdad así haciendo el
contenido que hace de esa manera se va a
ganar el respeto de la gente por favor O
sea Mis respetos por ejemplo o sea los
ha perdido los ha perdido por tratar así
a los demás os hago la pregunta os
gustaría que a un a un amigo o a una
familia vuestra familia alguien
un don nadie
me lo voy a empezar a creer o sea
literalmente soy un random
literal qué vergüenza
literalmente soy un [__] Random
la verdad
no queda otra soy un random
le trate así de esa manera exponiéndolo
y diciendo ven la cara de este ven la
cara
que no da credibilidad que no da
confianza o sea os gustaría que alguien
de su familia vuestra que me está
escuchando venga alguien un don nadie y
trate así les parecería justo se
sentirían bien o hablarían como yo
respóndame
yo estoy tan segura de lo que estoy
hablando y de lo que estoy haciendo o mi
conciencia tranquila y sé que estoy
haciendo lo correcto saben Y es que yo
creo que esto nadie nadie está muy bueno
y se ha pelado el viernes pero vamos
lamentable este viejo sabroso
lamentable este viejo sabroso eh se
atreve y yo Llevamos una hora y media
viendo el vídeo de esta random
Llevamos una hora y media viendo esto o
es que algunos intentan
el título de la [__] [__] eh decirme
qué título le pongo a esto porque esto
Si no no lo va a venir yo eh
yo que sé y callarse pero no señores hay
que hablar hay que decirle las cosas en
la cara lo que está bien y lo que no
está bien porque no se puede estar así
haciendo esos comentarios tan tan
desapropiados en una red social
O sea si quieres que te respete gánate
Mis respetos vale nunca he visto de
otros compañeros así este tipo de
comentarios como lo haces tú
que nunca ha visto este tipo de
comentarios
te estás equivocando mucho te estás
equivocando mucho y no vas por buen
camino sabes este este personaje lleva
muchísimo tiempo Y es que yo creo que
tiene algo algo tiene una una cosa aquí
como en el corazón
que no me hace explicar
también
no pudo hacer la la exclusiva dentro de
la entrevista en su canal y se hizo en
la de Juan Entonces el hombre
un poco estamos sabe de lo que está
hablando
Escuchar esto porque ya viene quemado
desde aquella vez que no pudo hacer la
la exclusiva dentro de la entrevista en
su canal y se hizo en la de Juan justo
literalmente
literalmente no sabe nada del caso del
tema
Sí sí habla de oídas
literalmente
por qué
juanca estaba en los tiempos de la
entrevista Juan que existía ya en
YouTube así lo vamos a insistir en
YouTube hacía los vídeos entonces del
hombre ya viene quemado Desde allí
porque dijo habrá dicho pues cómo es
posible que yo siendo el hombre El Dios
de salseo El Bueno como le llame no Para
mí sería llamarle el rey del salseo no
El rey de los chulos creo que sí Bueno
yo creo que las dos cosas un poco el
título Debería ser el Brandon de Javi le
contesta brutalmente a la novia del
Random del juanca un saludo güey
malísimo sería mejor
yo creo que desde ahí ya vine quemado el
hombre desde ahí porque claro le han
dado Además le duele en su orgullo
Juan justi tiene una comunidad enorme
enorme que creo que él no va no va a
poder igualar
[Música]
porque básicamente digo yo por qué
porque toda la comunidad que lleva
juanju y no no quiero decir nombres Pero
bueno y otros canales más hay gente de
verdad gente humilde gente de corazón
gente que
envidia
[Música]
pues ahora la [__] que tengan envidia
que se van a morir de
un cáncer en el estómago de tanta rabia
lo único que busca aquí es
entretenimiento sano no este tipo de
cosas no este tipo de cosas yo lo reto
lo reto que saque saque esos antes de
minutos de tu Game Over o de otros
vídeos que dónde está Dónde está que
dices tanto que has visto de pea para el
documental dónde dónde
Por qué no lo ha sacado antes tú porque
no la has sacado tú si lo has visto si
está la situación amigos así está la
situación
a este youtuber yo lo mandaba a hacer un
par de reportajes ahí a chipiona a ver
si tiene los huevos como para para
hacerlo porque hablar sentado desde un
sillón Pues eso lo hace cualquiera no y
tantos años pero dárselo viendo a las
Cualquiera cualquiera no lo hace lo de
hablar sentado en un sillón
Cualquiera cualquiera no lo hace
tu novio no lo hace
porque no tiene sillón
está pidiendo dinero para él a las
calles a las calles Pues eso no lo hace
cualquiera ni yo mismo sería capaz digo
yo porque
Muchas gracias Tú también hombre es que
los malagueños los sevillanos lo
partimos
confirmarme que se
Ay tenía yo más videos en la calle pero
ahora no lo recuerdo
Ay cómo era Era algo de abuelo era Ah no
me acuerdo
no importa
para eso hay que tener mucho ya ustedes
saben que yo no me voy a entretener más
yo tengo que cumplir deberes sagrados
que cumplir y nada pues los dejo Y de
verdad que todo lo que sea para mi
familia
ahí voy a estar por mi familia soy capaz
de esto y muchas otras cosas más
por su por su familia es capaz de Esto
vale familia
[Música]